Not quite 23 years, but still a commendable journey,
Päris 23 aastat küll täis ei tulnud,
but this journey is a praiseworthy achievement
kuid seegi teekond on kiiduväärt tulemus
Thank you for your contribution and patience!
Aitäh sinu panuse ja kannatlikkuse eest!
The data received from you will help us in the future
Sinult saadud data aitab meid tulevikus
in making better choices
teha paremaid valikuid
Vivaarium thanks you!
Vivaarium tänab sind!
Mankind thanks you!
Inimkond tänab sind!
Choices, choices, choices...
Valikud, valikud, valikud...
They shape our lives
Need kujundavad meie elu
What a worn-out truth,
Milline kulunud tõde,
but truth nonetheless
aga tõde sellegipoolest
Vivaarium continues to evolve
Vivaarium jätkab arenemist
Vivaarium continues to innovate
Vivaarium jätkab uuenduste väljatöötamist
You will encounter Vivaarium again in the future
Te kohtute Vivaariumiga tulevikus aina uuesti
Perhaps under a different name,
Võib-olla mõne teise nime all,
or in an alternative form,
või alternatiivses vormis,
but Vivaarium changes every day
kuid Vivaarium muutub iga päevaga
becoming an increasingly central part of your life
teie elu aina kesksemaks osaks
One day, Vivaarium will track your decisions
Ükspäev jälgib Vivaarium teie otsuseid
and create a new profile based on them
ja loob selle põhjal teist profiili
One day, Vivaarium will build
Ükspäev ehitab Vivaarium teile
your very own information bubble
päris oma infomulli
One day, only Vivaarium will know,
Ükspäev teab vaid Vivaarium,
who you are becoming tomorrow
kellena te olete liikumas homsesse päeva
Who knows, perhaps we're already
Kes teab, võib-olla me juba
living in Vivaarium
elamegi Vivaariumis
Who knows, who knows, who knows...
Kes teab, kes teab, kes teab...